Дракон
Лжец
Свобода
Истина
Змей
Жук
Великан
Кажется честным, но порочен
Кажется честным и есть честный
Кажется порочным, но честен
Каменная скрижаль
Дракон — древний враг. Никогда не верь его лживым речам.
Он не тот, кем кажется. Древний враг. Убийца с самого начала.
Узок путь, ведущий к спасению.
Широк путь, ведущий к погибели.
Тёмный человек — дух-демон.
Наш грех привёл его сюда.
Это место запечатано. Никто не может войти.
Эта дорога ведёт в глубокую столицу Урору, основанную тремя древними. За ней лежат многие богатства. Добро пожаловать, странник!
Странник, вернись! Медаль Чочриланки навлекла на нас ужасную судьбу. Мы копали слишком глубоко и раскрыли великого Паука! Путь теперь закрыт! Многие погибли!