Новая запись в КПК!
Задание провалено
Задание выполнено
Задание провалено
Игра сохранена
Игра загружена
БЫСТРОЕ СОХРАНЕНИЕ
Новая локация
Новый рецепт:
фрагментов восстановлено!
Обнаружен новый объект для убежища!
Слишком глубоко, нужно подняться!
Предмет выпал из вашей машины!
Требуется
Ещё не ночь...
Не сейчас...
Эта кровать принадлежит кому-то... Я не могу здесь спать.
Я не настолько устал... нужно ещё немного времени...
Я не держу предмет для модификации в руке...
На этом предмете нечего модифицировать...
Вы чувствуете себя сильнее!
Вы набрали жирок!
Ваши мышцы болят!
Вы чувствуете себя не очень хорошо...
Вы сбросили немного жира!
Удерживайте <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPCompass!IN$] </color>, чтобы достать компас!
!ЗАПОМНИТЕ! Если вы вернётесь до того, как NPC квеста поговорит с вами в первый раз, он не отреагирует на вас. Вы должны быть в нужное точное время.
При выборе квеста в КПК вид даты будет полностью синим, когда вы находитесь в правильной дате.
Дважды щёлкните по маркеру, чтобы создать путевую точку.
Вы только что выпустили крылья (для дальнего полёта). Ваша машина будет двигаться как самолёт. (Это отдельный режим от режима парения).
Мне недостаточно сил! Чтобы нести двоих, требуется 25% мышечной силы.
Мне недостаточно сил! Чтобы нести троих, требуется 50% мышечной силы.
Мне недостаточно сил! Чтобы нести четверых, требуется 75% мышечной силы.
Теперь выберите программу OpenLock.eee и нажмите кнопку "Выполнить" ниже!
Вы несёте ручное оружие, для этого нужны быстрые рефлексы! Направление атаки или блока основано на движении вашей камеры и отображается на перекрестии!
Мне недостаточно сил!
% требуется для использования этого оружия!
Должно быть в вашей руке, чтобы использоваться!
В вашем КПК уже вставлен ГВД, сначала извлеките его!
Должен быть размещён на естественной земле...
Файлы КПК обновлены!
Как только вы достаточно сильно раскрутите камень, смотрите на него и удерживайте меч в блоке, двигайтесь боком против камня.
Вы не можете управлять машиной другого обитателя... (Возможно, в будущем, работа в процессе).
Я установил дату, просто вперёд!
Хм... Я так и знал. Это нехорошо...
Я не могу установить топливный элемент, если нет реактора.
Хм, похоже, не подходит. Мне нужен реактор деления для этого типа энергоэлемента.
Хм, похоже, не подходит. Мне нужен термоядерный реактор для этого типа источника энергии.
ПОЛНАЯ МОЩЬ АКТИВИРОВАНА!!! Двойной прыжок для полёта. У машины теперь бесконечная энергия и охлаждение! Реактор не нужен!
ПОЛНАЯ МОЩЬ отключена...
!Топливо в вашем двигателе на исходе, вам скоро следует заправить его, если не хотите заглохнуть!
Сначала взаимодействуйте с наковальней и создайте план того, что будете ковать!
Нажмите <color=#FFBF00> [!IN$_CtlBLeave!IN$] </color>, чтобы встать!
Нажмите <color=#FFBF00> [!IN$_CtlBLeave!IN$] </color>, чтобы выключить компьютер!
Костюм надет! Теперь удерживайте [!IN$_CtlPQuestlog!IN$], чтобы открыть колесо инвентаря и выбрать свободную руку!
У вас установлен термоядерный двигатель. Он будет работать только на термоядерном топливе.
У вас установлен реакторный двигатель деления. Он будет работать только на топливных элементах, таких как уран.
В вашем двигателе не осталось бензина... Ваш аварийный верстак в машине может помочь в случае необходимости.
У вас не установлен двигатель...
Используйте этот инструмент, чтобы создать мультиплеерную сессию.
Используйте его и зафиксируйте на вашем друге. Затем поместите его поверх дисплея времени в небольшой слот и нацельтесь на вашего друга... при условии, что вы двое сейчас проходите обучение...
Вы можете удерживать <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPQuestlog!IN$] </color>, чтобы открыть колесо инвентаря, выбирать и осматривать предметы!
Вы можете удерживать <color=#FFBF00> [!IN$_CtlCVerticalUp!IN$] </color> для тяги вверх и <color=#FFBF00> [!IN$_CtlCVerticalDown!IN$] </color> для тяги вниз!
Нажмите <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPThirdPerson!IN$] </color> для вида от третьего лица!
уже занято: