Ты чувствуешь себя отлично! Будем надеяться, это чувство продлится!
Ммм, на любителя. Содержит кофеин, однако эффект более мягкий, и вы чувствуете расслабление.
ДАААА! Ваш уровень голода остаётся высоким дольше!
Делает вас более экстравертным и счастливым, однако, как и со всем хорошим, не переусердствуйте.
Вы чувствуете небольшую подавленность...
Вы чувствуете себя ужасно, и не без причины. А чего же вы ещё ожидали?
Ваше здоровье восстанавливается!
Вам нужно срочно найти что-нибудь, чтобы снизить уровень радиации.
Вашему телу нужно топливо! Съешьте что-нибудь или выпейте! До этого ваши раны не заживут.
Уэх!
Слишком жарко!
Вы надуваете пузыри из жвачки!
Ваше здоровье быстро ухудшается!
Что-то не так...
Вы замерзаете, очень холодно. Найдите способ согреться, иначе вы поддадитесь этому.
Вы создали проблемы с силой путешествия во времени:
Здесь что-то другое. Вы внезапно чувствуете себя более живым!
Вы чувствуете чёрно-белую атмосферу этой эпохи. Пора раскрывать преступления!
Обостряет ваши чувства, делает вас более осознанным!
Вы устроили переполох, лучше дать делам утихнуть, пока не стало хуже!
Вы устроили переполох, лучше дать делам утихнуть, пока не стало хуже!
Сделайте перерыв, ваше тело болит от слишком большой работы.
Вы переборщили с хорошим, и ваш желудок испортился!
Вы расслаблены...
Вы.. чувствуете себя сильнее. Это должно помочь во время тренировки!
ГОРЯЧО ГОРЯЧО!