Глава 3. Войны за франшизу!

После смерти старого Калеба несколько компаний, выпускавших аналогичную продукцию (Вардовазиан Вайн, Гуд Ликвид), попытались нажиться на популярности напитка. Учитывая, что газировка продавалась в стандартных бутылках, ее было сложно отличить от оригинальной. Компания решила создать новую, уникальную форму бутылки, которая стала визитной карточкой Идеальной Соды вплоть до XXI века.
С началом Второй мировой войны правительство ввело для компаний ограничения на производство сахара.
Это стало серьезной угрозой для Идеальной Соды, в состав которой сахар входил как один из основных ингредиентов.

1939 год. Вместо того чтобы менять рецептуру, Калеб Джунор заключил специальный контракт на поставку исключительно продукции Идеальной Соды для Антильской армии во время войны. Другие популярные конкуренты, такие как Кика Кила и Попси Кола не попали под действие этого контракта и не пережили введение ограничений на продажу сахара, от которых Идеальная Кола была освобождена.
