Глава 4: Третья Великая Война

-2016 На рынок, в основном в СШГ, Лехвию и Европу, выходит вишнёвая газировка «Идеал».
-2019 Глава «Кримсон Корпорейшн» мистер Багряный встречается с Роем Алдертоном, чтобы убедить его в выгодах поддержки своих военных операций на Ближнем Востоке поставками безупречно вкусной газировки. Рой Алдертон отказывает. Его тревога о будущем растёт, пока Багряный зловеще намекает ему на грядущие события.
-2020 Чтобы угодить старшей аудитории, на рынок выходит «Виски Идеал».
Его позиционируют как напиток для состоявшихся и уверенных в себе людей.
-2020 Крупный груз «Идеала» захвачен в море пиратами, скрывшими лица под масками и широкополыми шляпами.
-2024 Ядерные бомбы падают на Ближний Восток, стирая с лица земли Дамаск. В душе Алдертона зреет усталость и всепоглощающий страх.
-2025 Охваченный растущим ужасом перед будущим, Рой Алдертон затворяется в бункере «Идеаленда».
