Набор адреса...
Невозможно набрать без подключения к вратам.
Подключение к вратам...
Врата пространства вне зоны доступа.
Неверный адрес
Текущая температура
° по Фаренгейту
Статистика пульта врат измерений:
ID системы:
Солнца:
Дневная температура:
Ночная температура:
Минеральные соединения:
Атмосфера:
Углекислый газ
Азот
Аргон
Кислород
Метан Водород
Золото
Уран
Арк
Железо
Хлорид натрия
Гравитация:
Ошибка: Нет врат времени для возврата.
Создание точки входа...
° по Цельсию
Особые условия:
Отсутствуют
Море лавы
Твёрдый дождь
Метель
Огненные бури
Свинцовое море
Метка диска успешно переименована!
Без пробелов!
Слово слишком длинное! Может быть длиной до 15 символов!
Нельзя переименовать P:\
Файл не найден :/
Файл успешно удалён!
Файл скопирован!
Файл вставлен!
Файл не создан! Достигнуто максимальное количество файлов :/
Файл создан!
Файл успешно переименован!
Буфер копирования пуст!
Переключено на диск!
Имя диска уже существует!
Диск не найден!
Строка не найдена!
Целостность машины:
Температура машины:
Реактор:
ВКЛ
ВЫКЛ
Топливо:
ВУП:
Целевая дата:


Не удалось подключиться :C

ОШИБКА: Эта команда может быть вызвана только из машины, вставьте диск в машину и запустите эту команду из файла startup.eee
!НЕВОЗМОЖНО СОЗДАТЬ ЗАМОК ВО ВРЕМЕНИ!
!МОЖЕТ БЫТЬ НАБРАН!
Дверь/Врата как периферия не подключены!
Механизм двери разблокирован!
Механизм двери заблокирован!
Перепрограммировано ядро компьютера! Уровень авторизации доступа: XXX ПЕРЕЗАГРУЗКА...
Периферийное ядро не найдено!
Подключение к машине через мини-червоточину... Пожалуйста, подождите момент, пока машина прибудет.
Машина не в той же пространственной плоскости, невозможно установить передачу данных...
Машина находится в той же временной и пространственной плоскости. Программа прервана.
К этому порту не подключён канал передачи!
Инициирована перегрузка канала передачи!