Наконец, наш молодой герой был приглашён Эдуардо сопроводить его на север, к неизвестному острову. Рано утром, 25 июня 1512 года, два искателя приключений высадились на южной стороне острова. Когда они добрались до берега, Эдуардо передал ему пророческие слова, которым тот должен был следовать: "Этот остров ещё не известен никому. Ты должен остаться здесь после того, как спасешь свою принцессу Элеонор, и не раньше! Удачи!"С этими словами старик в морской шляпе ушёл в пещеру, одна вспышка молнии и он исчез. Кто или что он был на самом деле, возможно, останется загадкой, но, как оказалось, старик был прав. После того как наш молодой герой вернулся как чемпион на остров Кокосовый Залив, он получил письмо от Красноборода...
